វៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
Wei Cheng គ្រប់គ្រងខេត្ត Jingzhao ។
នៅទីក្រុង Chang'an
គាត់ និងខ្ញុំ Chen Jingbian គ្រប់គ្រងដែនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
គាត់ក៏ជាមនុស្សកំសាក និងកំសាកផងដែរ។
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ស្រស់ស្អាត
ស្ទាត់ជំនាញក្នុងសិល្បៈថែរក្សាសុខភាព
ត្រូវតែដឹង
ហេតុអ្វីបានជា Prefect Wei អញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកតែ។
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីការរស់នៅក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់។
ដោយអះអាងថាអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកការការពារប៉ុណ្ណោះ។
ហើយថា Wei Cheng
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នៅឡើយទេអ្នក។
គ្រោង​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់
និងគ្រោងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់ពាក្យពីមុនរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
លោកម្ចាស់ Chen
សូម​ជួយ​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​រាប​ទាប​ម្នាក់​នេះ រក​យុត្តិធម៌!
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​ថ្នាំ​ជា​ច្រើន​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ខាង​វេជ្ជសាស្រ្ដ ជា​ពិសេស។
ដប់បីឆ្នាំមុន គាត់បានកើតឡើងដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកត្រួតពិនិត្យអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ​ឆ្កែ​របស់​មន្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​លោភលន់​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ​យើង។
ក្រោយ​ពី​ជា​សះស្បើយ គាត់​បាន​នាំ​បុរស​មក​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ដែល​បាន​រត់​គេច​ដោយ​លេង​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក ម្តាយ និង​ប្អូនប្រុស​តូច​របស់ខ្ញុំ​
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសាកសួរគ្រប់ទីកន្លែង។
ទី​បំផុត ស្ថានសួគ៌​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​ការ​តស៊ូ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាមនុស្សអាក្រក់បានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងខេត្ត Chang'an ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជិត​អ្នក​ជា​ខ្លាំង
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំសម្លាប់ Wei Cheng
ហើយសងសឹកគ្រួសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
គឺជាការកុហក។
តើអ្នកដឹងពីតម្លៃទេ?
ព្រោះមិននិយាយការពិត?
លី លីង។
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
លោក Chen
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកពិតជាមានការតាំងចិត្តយ៉ាងណា។
ជីវិតគ្មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
សូមលោកគ្រូ Chen សងសឹកគ្រួសារខ្ញុំផង។
លី លីង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការឆ្លើយតបលោកម្ចាស់!
ស្ត្រីនេះមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ដោយ​សារ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​ឱសថ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​លោក​គ្រូ Chen។
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​អ្នក​បម្រើ​គ្មាន​តម្លៃ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាពន្យារការព្យាបាលរបស់អ្នក
នោះមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេ?
មិនអីទេ។
ឈប់យំ។
អ្នកក្រ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
មក។
លើកនេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំការពិតមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានកុហកម្តងទៀតទេ?
ល្អ
លី លីង។
បាទ។
រៀបចំរបស់របរ។
ថ្ងៃស្អែក ពួកយើងនឹងស្វាគមន៍ Nongyu ចូលផ្ទះរបស់យើង។
បាទ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
Xiaochuan ។
មកដល់ឆាប់ៗនេះហើយ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសងសឹកអ្នក។
គឺមិនឆ្ងាយទេ។
ម្តាយ។
Xiaochuan ។
កញ្ញា ណង យូ សូមមេត្តា
ចៅហ្វាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ, នងយូ,
សូមអរគុណចំពោះការការពាររបស់អ្នក, Lord Chen ។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជួបនារីទាំងអស់នេះទេ?
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់គ្រួសាររបស់យើង
ខ្ញុំបានហៅពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
នងយូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
អ្នកនឹងមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តគ្រួសាររបស់យើងនាពេលអនាគតឬ
អាស្រ័យលើជំនាញ និងទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកព្យាបាល
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងនារីទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ថាតើវាជាការព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ឬបម្រើតែ,
គ្រាន់តែមើលពួកគេ។
តើមួយណាដែលមិនធ្វើតាមបញ្ជា?
ឬប្រហែលជា
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ស៊ីយាន។
ឪពុក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាំងពីរនឹងនិយាយគ្នាជាបងប្អូនស្រី។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការរៀបចំទាំងអស់សម្រាប់ការចូលក្នុងផ្ទះរបស់ Nongyu ។
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងធ្លាក់ក្នុងជួរ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំគួរហៅបងស្រី ឬប្អូនស្រី?
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
តើខ្ញុំអាចសន្មតថាជាអ្នកចាស់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តាមខ្ញុំ។
អ្វីដែលមានន័យនឹងកើតឡើង។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​មាន​បង​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត?
ឪពុក
តើអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
តើ​ឪពុក​អាច​ខក​ចិត្ត​កូន​ស្រី​បាន​យ៉ាង​ណា?
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
មើលជុំវិញផ្ទះនេះ។
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នកទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
បើ​ណា​ង៉ុយ ហ៊ាន​បង្ក​បញ្ហា
កុំយកជីវិតនាង
គ្រាន់តែបំបែកជើងរបស់នាង។
បើមិនដូច្នេះទេ នាងនឹងគិតដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ជាកន្លែងដែលនាងអាចមកបាន។
ហើយទៅតាមដែលនាងពេញចិត្ត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹងរស់នៅទីនេះ។
អាហារ ភេសជ្ជៈ និងការចំណាយទាំងអស់នៅទីនេះ
នឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ព្រឹក អ្នកត្រូវតែមកទីធ្លារបស់ខ្ញុំ ដើម្បីគោរព។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកណាដែលអ្នកបានជួបថ្ងៃមុន
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍មកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ផងដែរ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ដើរ​ចេញ​ក្រៅ​ផ្ទះ Chen ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្វី? តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
មានច្បាប់ជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការណែនាំរបស់អ្នកនាពេលអនាគត បងស្រី។
ខ្ញុំមិនគួរគិតទេ។
សូមរង់ចាំបងស្រី។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
សម្បុររបស់អ្នកបងស្រី។
មុខខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
និងជីពចររបស់អ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ​ក្រោយ​ពេល​សម្រាល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំកើតនៅពេលណា?
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដើម្បីជីវិត។
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្រាលកូនពីមុនមក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​សម្រាល​កូន ភេទ​របស់​ទារក បើ​អ្នក​មាន​ទឹកដោះ​គ្រប់គ្រាន់
និងថាតើអ្នកទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាល។
ខ្ញុំត្រូវការតែក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
ដើម្បីដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក Chen មិន​ទាន់​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពិត។
ជា​អ្នក​បម្រើ​សំណព្វ​របស់​គាត់ ពេល​កាន់​ងារ​ជា​ព្រះ​នាង​។
ធម្មជាតិអ្នកមិនហ៊ានប្រាប់គាត់ទេ។
កុំល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មីក្នុងគ្រួសារនេះ
នៅក្នុងវិមាននេះ,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​ទេ។
បងស្រី ប៉ាង សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការគាបសង្កត់ប្អូន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីការលំបាករបស់ខ្ញុំ
និងបំណងល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នកពីមុន។
អ្នកមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ Pang Shiyuan នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រុញខ្ញុំជុំវិញនោះទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
កុំឱ្យខ្ញុំកខ្វក់លើអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសនិយាយទេ។
I
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ភ្លឺ​ថ្លា​ជាង​មុន
ចម្លែកយ៉ាងណា។
តើ​អាច​ជា​កន្លែង​របស់​មហាសេដ្ឋី​នោះ​ទេ​
ស្រួលជាងខ្ញុំទេ?
ទេលោក។
វាគ្រាន់តែថាទីក្រុងទាំងមូល
កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីភ្នាក់ងារសម្ងាត់នោះ។
លោក​គ្រូ Yuan ខ្លាច​មាន​ផលវិបាក
ដូច្នេះគាត់បានមកដល់យឺត។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកអាចកើនឡើង។
មាន​មនុស្ស​ថ្មី​នៅ​គេហដ្ឋាន Chen ថ្មីៗ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​ស្រី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ប្រកាំង​របស់ Chen Jingbian។
នាង​ឈ្មោះ​ណង​យូ។
ស៊ើបអង្កេត។
បីថ្ងៃ។
Tang Fangwu
Xie Tian
ស៊ីចេង
Kang Sun Rui
លោក Yan Zhirui
កង ស៊ុនរៃ
យីង
យីងលូ
Ying Lu
Wang Linwang
Tong Liu
Hao Xiao
តុង លីវ
លី ចាង
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong
Liu Wangliu
Jia Ningtao Jia Yingxi
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshouping
លីវ លូ
នោះ។
ជំនួយការ
ទៅ
នោះ។
Sheng Lanfengtao
Gong Xiangong
Gong Xiangong Gong Xianxian